
 
```纯文本
作者。Jango
日期: (2020-07-15)
```

## 论文

新的Juicebox协议是公开的，已经被一百多个项目使用。尽管我很希望这项工作能够完成，这样我就可以继续在协议上进行构建，而不是构建协议本身，但最近在审计/保护代码库、创建众所周知的程序来迁移项目的操作，以及为其扩展创建模板方面的努力已经证明，现在还不是时候。JuiceboxDAO应该继续投资于漏洞缓解，鉴于新功能的可用性和新风险的暴露，项目的发展能力，以及通过部署到生产中的例子来解决实际需求的扩展文档。我想继续与我们的开发人员和沟通者一起领导这些工作，并希望DAO能够按照它在过去这一章中的支持方式，在资金和工作吞吐量方面提供支持（感谢DrGorilla和所有其他工程师在测试和为展示时间准备想法方面是如此好的合作伙伴）。

## 激励

协议的发展正朝着正确的方向前进，我很乐观地认为我们正趋向于稳定和自我服务的文件和操作。我的目标是让我们在Juicebox社区的广泛支持下安全地达到这个目标。这个提议的动机是出于遵守DAO管理准则的需要，我希望DAO继续委托我工作，直到不再需要我的工作为止，不管这需要什么。任何一时的责任和工作量的扩大都是为了这个目标。

##规范

继续从Juicebox DAO的V2库中向55号项目支付每个FC的21000美元。

## ＃＃理由

到目前为止，它一直在发挥作用。到目前为止，这笔拨款已经支持了Juicebox V2协议的建设和部署，Juicebox技术文档，减轻了被发现的错误和低效率的后果，以及从我们的V1财库到V2财库的操作过渡。

##风险

这是一大笔钱，可以更好地用在其他地方，或保留在储备金中，以便以后使用。

## 时间线

越快越好。
